[Music]
[Музыка]
They don't want to let it
Они не хотят отпускать
go. They don't want to let it
.  Они не хотят этого
[Music]
[музыку]
go. They don't want to let it go.
.  Они не хотят этого отпускать.
Heat.
Нагревать.
Yeah.
Ага.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Let it
Отпусти
go. All of the time we spent
.  Все то время, что мы провели
together in our prime. We were birds of
вместе в расцвете сил.  Мы были птицами
a feather, different
одного поля ягоды, разного
kind. We were laughing through the pain.
рода.  Мы смеялись сквозь боль.
You were never once.
Тебя никогда не было.
So
Итак,
[Music]
[Музыка]
say Heat. Heat. N.
говорит: «Heat».  Нагревать.  Н.
Cut the cord that kept us connected.
Разрежь нить, которая нас связывала.
Looking at the mirror where your light
Глядя в зеркало, где твои светлые
ones reflected all the love from up
глаза отражают всю любовь, пришедшую
above. We used to feel like a
свыше.  Мы чувствовали себя как
glove. I still think about the you that
влитые.  Я все еще думаю о тебе,
only exist in my brain. Nothing never
существующем только в моем мозгу.  Ничто не
stays the same. Guess it's just a shame.
остается прежним.  Думаю, это просто позор.
But no one to
Но винить
[Music]
[музыку] некого
blame. All of the time we spent
.  Все то время, что мы провели
together in our prime. We were birds of
вместе в расцвете сил.  Мы были птицами
a feather, different
одного поля ягоды, разного
kind. We were lies through the pain. You
рода.  Мы лгали сквозь боль.  Вам
never
никогда не
want Heat. Heat. N.
понадобится тепло.  Нагревать.  Н.
[Music]
[Музыка]
I want you know the home videos and
Я хочу, чтобы вы знали, что это домашнее видео и
tears flowing and I'm slow wishing it
слёзы текут, и я медленно жалею, что
was this easy to rewind.
перемотать назад нельзя так же легко.
I want you know videos and tears when
Я хочу, чтобы вы знали, видео и слезы, когда
I'm
я
[Music]
[Музыка]
spping slow wishing it was this easy to
скачу медленно, желая, чтобы было так же легко
push rewind. I want you know all videos
нажать перемотку.  Я хочу, чтобы вы знали, что все видео,
when I'm slow wishing it was the season
когда я смотрю медленно, жалея, что это не сезон,
rewind got me left right backwards right
перемотка уводит меня влево-вправо назад-вправо
backwards forwards and back stressing
назад-вперед и обратно, подчеркивая
[Music]
[Музыку]
about it was never
о том, что она никогда не была
perfect but it was Always a
идеальной, но она всегда была
star. Count a million
звездой.  Назову миллион
reasons to keep you in my heart.
причин хранить тебя в своем сердце.
Oh, go back in
О, вернёмся назад во
time. Oh, yeah.
времени.  Ах, да.
My
Меня
isn't how much you know videos.
не волнует, насколько хорошо вы разбираетесь в видео.
[Music]
[Музыка]
How much you know old
Насколько ты знаешь старые
videos
видео,
rewind backwards backwards
перематываю их назад, назад,
forwarding I'm about
вперед. Я сейчас перемотаю
backwards I'm about to lose my
назад, я сейчас потеряю
[Music]
[Музыка]
I'm done to go home cuz I'm just
Мне пора домой, потому что я просто
happy dancing with my friends. I think I
счастлив танцевать с друзьями.  Думаю, я
nothing woring. Maybe you miss something
ничего плохого не получил.  Может быть, вы что-то упустили
something about me.
во мне.
You really do not care about my life.
Тебе действительно плевать на мою жизнь.
Sometimes you are sweet, but you can be
Иногда ты милый, но можешь быть и
so bad. What is wrong with you? Let me
таким плохим.  Что с тобой не так?  Дай мне
live my
жить своей
life. Hey,
жизнью.  Эй,
I'm crazy. I
я сумасшедший.  Я
[Music]
[Музыка]
don't I don't know to go home cuz I'm
не знаю, идти ли мне домой, потому что я
just
просто
holding with my friends.
общаюсь с друзьями.
Why are you calling baby teaching me
Почему ты называешь меня ребёнком и учишь
something something about
чему-то обо
me? You really do not care about my
мне?  Тебе действительно плевать на мою
life. Sometimes you are sweet but you
жизнь.  Иногда ты милый, но
can be so bad. What is wrong with you?
можешь быть таким плохим.  Что с тобой не так?
Let me live my
Дай мне жить своей
life.
жизнью.
Feels this way this way. You cannot
Ощущается вот так вот так.  Ты не можешь
control me. You can't change your feel.
меня контролировать.  Вы не можете изменить свои чувства.
I'm like this. I'm this way. I'm on my
Я такой.  Я такой.  Я на
this way. You can call me crazy. I
пути к этому.  Можете называть меня сумасшедшим.  Я
know. I'm a way. I'm on my way. I'm
знаю.  Я — путь.  Я уже в пути.  Я
way
такой,
I'm way.
я такой.
[Music]
[Музыка]
cuz I want you.
Потому что я хочу тебя.
I don't know what love is. I don't want
Я не знаю, что такое любовь.  Я не хочу, чтобы
you away from me.
ты был далеко от меня.
No. I don't know what love is. I don't
Нет. Я не знаю, что такое любовь.  Я не
want you away from
хочу, чтобы ты отдалялась от
me. I don't know if love is so I don't
меня.  Я не знаю, любовь ли это, но я не
want you away from me. No. No. No, no,
хочу, чтобы ты был далеко от меня.  Нет. Нет. Нет, нет,
no, no, no, no. I don't know if you
нет, нет, нет, нет.  Я не знаю,
don't want me.
нужна ли я тебе.
[Applause]
[Аплодисменты]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Applause]
[Аплодисменты]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
I don't know what love is for. I don't
Я не знаю, для чего нужна любовь.  Я не
want you for me.
хочу, чтобы ты была со мной.
N I don't know what love is for. I don't
Н Я не знаю, для чего нужна любовь.  Я не
want you wait for
хочу, чтобы ты ждала
me. I don't know what love is for me. I
меня.  Я не знаю, что такое любовь для меня.  Я
don't want you for me. No me. No me. I
не хочу, чтобы ты была со мной.  Нет, я нет.  Нет, я нет.  Я
don't know what love is for me. I don't
не знаю, что такое любовь для меня.  Я не
want you wait for
хочу, чтобы ты ждала
me.
меня.
Yeah.
Ага.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat. N.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
I don't believe that you leaving me. We
Я не верю, что ты меня бросаешь.  Мы
don't believe in love anymore.
больше не верим в любовь.
[Music]
[Музыка]
I hate this feeling cuz I won't be
Я ненавижу это чувство, потому что я больше не буду
breathing you in my life
вдыхать тебя в свою жизнь
anymore. It's not
.
[Music]
[Музыка] не
right in my
подходит моему
body. Thinking about my body over my
телу.  Думая о своем теле, я думаю о нем
body. We never leave. We never leave.
самом.  Мы никогда не уходим.  Мы никогда не уходим.
I'm always thinking about falling. You
Я всегда думаю о падении.  Из
got me being
-за тебя я осталась
alone. My
одна.  Моя
[Music]
[Музыка]
mind you all over my body.
ощущается во всём моём теле.
I
Я
wait for me. I'm always taking my phone.
жду себя.  Я всегда беру с собой телефон.   Из
You got me being
-за тебя я осталась
alone. You're on my
одна.  Ты в моих
mind. I don't believe it. I'm thinking
мыслях.  Я в это не верю.  Я думаю,
that we don't believe in love
что мы больше не верим в любовь
anymore. I hate this feeling. I won't be
.  Я ненавижу это чувство.  Я не буду
breathing. You lost
дышать.  Вы больше ничего не потеряли
anymore. It's not right. You're
.  Это неправильно.  Ты
tra my body over my
трансформируешь мое тело в мое
body. We never leave. We never leave.
тело.  Мы никогда не уходим.  Мы никогда не уходим.
I'm always taking my phone. You got me
Я всегда беру с собой телефон.  Из-за тебя я
being
осталась
alone. I got you on my mind.
одна.  Я думаю о тебе.
[Music]
[Музыка]
Taking my
Овладевая своим
body. We never
телом.  Мы никогда не
leave. I'm always taking my phone. You
уходим.  Я всегда беру с собой телефон.  Из
got me being alone.
-за тебя я осталась одна.
[Music]
[Музыка]
you on my
ты в моих
mind. I'm sorry that you messed up, but
мыслях.  Мне жаль, что ты облажался, но
I don't seek revenge. I'm leaving with
я не собираюсь мстить.  Я ухожу с
my head up. Yeah, I know I can't
поднятой головой.  Да, я знаю, что не могу
pretend.
притворяться.
I know I can
Я знаю, что могу
pretend cuz it will never be the same.
притворяться, потому что всё уже не будет как прежде.
Let it follow you. See your face and
Пусть он следует за вами.  Посмотрите на свое лицо и
feel with shame. Now you better
почувствуйте стыд.  А теперь тебе лучше
move. You better move.
пошевелиться.  Тебе лучше пошевелиться.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Close They will never be the same. Let
Закрыть Они уже никогда не будут прежними.  Пусть
it follow you. See your face and feel
он следует за вами.  Посмотрите на свое лицо и почувствуйте
ashame. Now you better
стыд.  А теперь тебе лучше
move. Now you better move.
пошевелиться.  А теперь тебе лучше пошевелиться.
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
N. Heat. Heat.
Н. Тепло.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
N.
Н.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Yeah.
Да.
Hey.
Привет.
Hey. Heat. Heat. N.
Привет.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
[Music]
[Музыка]
Hey. Heat. Heat.
Привет.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Tough luck, babe. Struck out when you
Не повезло тебе, детка.  Выбывает из игры, когда у тебя
have about 30 chances. One bad day. Now
есть около 30 шансов.  Один плохой день.  Теперь
you don't know how to pay for the
вы не знаете, как возместить
damage. I don't want to climb. If I'm
ущерб.  Я не хочу подниматься.  Если я
going to fall back, it's a waste of
отступлю, это будет пустой тратой
time. Keep winning. How the hell do you
времени.  Продолжайте побеждать.  Как, черт возьми, вам удается
make it look so easy? I'm spinning and I
сделать так, чтобы это выглядело так просто?  Я кружусь и
can't seem to get back on my feet. Yeah,
не могу встать на ноги.  Да,
I might get up cuz I'm falling down now.
я, возможно, встану, потому что сейчас упаду.   Этого
Won't be good enough. I miss it. Those
будет недостаточно.  Я скучаю по этому.  Те
days when nothing ever really mattered.
дни, когда ничто не имело значения.
So willing to give it all even though
Так готов отдать все, даже если
you might just shatter. Now you're
ты можешь просто разбиться вдребезги.  Теперь ты
scared of time. Got to beat the clock.
боишься времени.  Нужно уложиться в отведенное время.
Now it's all up to
Теперь все сводится к тому, чтобы его
right struck out when you have
сразу вычеркнули, когда у вас останется
30 days. Now you don't know how to pay
30 дней.  Теперь вы не знаете, как возместить
for the damage. I don't want to look
ущерб.  Я не хочу выглядеть
like if I'm going to fall back. It's a
так, будто собираюсь отступить.  Это
waste of
пустая трата
time and I don't know where to go from
времени, и я не знаю, что делать
here. Is it worth the fear? All alone
дальше.  Стоит ли бояться?  Совсем один,
fill it up with tears and I'm hardly
наполни его слезами, и меня
here. I am still burning
здесь почти нет.  Я все еще горю, но
slowing out now. Is it time to
уже медленно.  Пришло ли время
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
go? Keep winning. How the hell do you
уходить?  Продолжайте побеждать.  Как, черт возьми, вам удается
make it look so easy? I'm spinning and I
сделать так, чтобы это выглядело так просто?  Я кружусь и
can't seem to get back on my feet. Yeah,
не могу встать на ноги.  Да,
I might give up cuz I'm falling down
я, наверное, сдамся, потому что сейчас я падаю
now. Won't be good enough. Won't be
.  Этого будет недостаточно.  Ничего хорошего из этого не выйдет
good. I miss it. Those days when nothing
.  Я скучаю по этому.  Те дни, когда ничто не имеет
ever really matter. So willing to give
значения.  Так готов отдать
it all even though you might just
все, даже если ты можешь просто
shatter. Now you're scared of time. Got
разбиться вдребезги.  Теперь ты боишься времени.  Нужно
to beat the clock. Now it's all up to
уложиться в отведенное время.  Теперь все зависит от
[Music]
[Музыки]
bright. You have about 30 in one bad
яркой.  За один плохой день их может быть около 30
day. Now you don't know how to pay for
.  Теперь вы не знаете, как возместить
the damage. I don't want to look like if
ущерб.  Я не хочу выглядеть так, будто
I'm going to fall back. It's a waste of
собираюсь отступить.  Это пустая трата
time. I know
времени [на музыку].  Я знаю, что
you know
ты знаешь
you closer than ever.
меня ближе, чем когда-либо.
Trying ways to let you
Пытаюсь впустить тебя
in, but I'm scared to falling
, но боюсь
again. Scared to fall in love
снова упасть.  Боюсь снова влюбиться
[Music]
[Музыка]
again. Heat. Heat.
.  Нагревать.  Нагревать.
N. Heat. Heat.
Н. Жара.  Нагревать.
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Closer than I've ever
Ближе, чем когда-
been. Trying ways to let you
либо.  Пытаюсь впустить тебя
in, but I'm scared to fall in love
, но боюсь
again. Scared to fall in love
снова влюбиться.  Боюсь
again. Closer than I've ever
снова влюбиться.  Ближе, чем когда-либо
been. Trying ways to let you in.
.  Пытаюсь впустить тебя.
But I'm scared of falling
Но я боюсь
again. Scared of falling
снова упасть.  Боюсь снова упасть
[Music]
[Музыка]
again. Heat. Heat. N.
.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
The lights are
Огни
[Music]
[Музыка]
I know what
Я знаю, что
you I know what
ты, я знаю, что
you I don't give a
ты, мне плевать.
I don't
Мне все
care. I know what you
равно.  Я знаю, что ты
think. I don't
думаешь.  Мне все
care. Your friends are
равно.  Твои друзья — это
me. I don't care
я.  Мне все равно,
about I know you.
я тебя знаю.
I know was
Я знаю, что
you was
ты была
[Music]
[Музыка],
you know what you
ты знаешь, что ты имеешь в
mean. I know what you
виду.  Я понимаю, что вы
mean. I know what you mean.
имеете в виду.  Я понимаю, что вы имеете в виду.
I don't give
Мне плевать,
[Music]
[Музыка]
a I know what you think. What you doing?
я знаю, что ты думаешь.  Что ты делаешь?
I don't
Мне все
care. I know what you think. What you
равно.  Я знаю, что ты думаешь.  Что ты
doing? I don't care what you
делаешь?  Мне все равно, что вы
think. Your friends.
думаете.  Твои друзья.
I know
Я знаю,
you're I know
что ты, я знаю, что
you I know
ты, я знаю, что
you love me. It is cold.
ты любишь меня.  Холодно.
You want I
Ты хочешь, а я
don't You got something that I need.
нет. У тебя есть то, что мне нужно.
Yeah, I need. Ooh. Ooh. You got
Да, мне нужно.  Ох.  Ох.  У тебя есть
something that I need. Yeah, I need.
то, что мне нужно.  Да, мне нужно.
Ooh. Ooh. Take me somewhere far away
Ох.  Ох.  Забери меня куда-нибудь подальше
from here.
отсюда.
[Music]
[Музыка]
Oh, all I want is
О, все, чего я хочу — это
you. Want is
ты.  Хочу
[Music]
[Музыку]
you. All I want is
ты.  Все, что мне нужно — это
you. Want is you.
ты.  Хочу — это ты.
I want you. I need you.
Я хочу тебя.  Ты мне нужен.
I I want you. I need
Я, я хочу тебя.  Мне нужна
[Music]
[Музыка]
you. I
ты.  Я Я У
I You got something that I need. Yeah, I
тебя есть то, что мне нужно.  Да, мне
need. You got something that I need.
нужно.  У тебя есть то, что мне нужно.
Take me somewhere far away from
Унеси меня куда-нибудь подальше от
[Music]
[Музыки]
you.
тебя.
Oh, all I want is
О, все, чего я хочу — это
You all I want is
Ты — всё, чего я хочу, это
[Music]
[Музыка]
You know I'm in your
Ты знаешь, я у тебя в
head. I know I'm in your head.
голове.  Я знаю, что я у тебя в голове.
She's laying in your bed. But you wish I
Она лежит в твоей постели.  Но ты бы хотел, чтобы я
[Music]
[Музыка]
I got in your
проникла в твою
head. In your
голову.  В твоей
[Music]
[музыкальной]
head. I could go all day long singing to
голове.  Я могла бы целый день петь
every song. I know you love it when I
каждую песню.  Я знаю, вам нравится, когда я
work here. I could go all day long
здесь работаю.  Я могла бы целый день
singing to every song. I know you love
петь каждую песню.  Я знаю, вам нравится,
it when I work
когда я
here. I know I'm in your
здесь работаю.  Я знаю, что я у тебя в
head. I know I'm in your
голове.  Я знаю, что я у тебя в
head. She's laying in your bed. I bet
голове.  Она лежит в твоей постели.  Держу пари,
you wish
ты бы хотел
I know I'm in your head.
знать, что я у тебя в голове.
[Music]
[Музыка]
I know I'm in your
Я знаю, я у тебя в
head. I know I'm in your
голове.  Я знаю, что я в твоей
[Music]
[музыкальной]
head. Tell me in
голове.  Расскажи мне, как
my know in your head.
я это понимаю.
Tell
Расскажи
me
мне,
baby. I know I'm in your
детка.  Я знаю, что я у тебя в
head. I know I'm in your
голове.  Я знаю, что я у тебя в
head. Wish you laying in your bed. I bet
голове.  Желаю тебе лежать в своей постели.  Держу пари,
you wish I was there
вы бы предпочли, чтобы там был я
instead. In your head.
.  В твоей голове.
[Music]
[Музыка]
Baby, I'm the darkness of the light. You
Детка, я — тьма света.  Ты
make my heart
заставляешь мое сердце
walk
биться чаще,
and you can start to see you show me
и ты можешь начать видеть то, что показываешь мне
this morning.
этим утром.
[Music]
[Музыка]
Yeah. Heat.
Да.  Нагревать.
You were
Ты была
[Music]
[Музыка]
here. Baby, I'm the darkness. You're the
здесь.  Детка, я — тьма.  Ты —
light. You make my
свет.  Ты заставляешь мое
heart
сердце биться быстрее
and get start.
и начинаешь двигаться дальше.
Yeah.
Ага.
Yeah. Yeah.
Ага.  Ага.
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Is it
Неужели
really blaming me? Ooh. Yeah. Yeah,
действительно винит меня?  Ох.  Ага.  Да,
baby,
детка,
baby. Lately I've been trying. Ooh,
детка.  В последнее время я пытаюсь.  О,
yeah. Yeah,
да.  Да,
baby.
детка.
Baby, you been blaming me. Ooh, yeah,
Детка, ты обвиняешь меня.  О, да,
yeah,
да,
baby,
детка,
baby. Lately, I've been trying. Ooh,
детка.  В последнее время я пытаюсь.  О,
yeah,
да,
baby.
детка.
Baby, you've been blaming me. Oh yeah,
Детка, ты обвиняешь меня.  О да,
baby. Baby, I've been trying. Oh yeah,
детка.  Детка, я стараюсь.  О да,
baby.
детка.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
Lately I've been
В последнее время я
trying. Is it really you?
пытаюсь [Музыка].  Это действительно ты?
[Music]
[Музыка]
Heat
Жара
Still I fall
Я всё равно падаю,
fall. Yeah. I'm fall falling for you.
падаю.  Ага.  Я влюбляюсь в тебя.
And I don't know, no
И я не знаю, нет,
no if you feel the way I'm feeling for
нет, чувствуешь ли ты то же, что чувствую к
you. I need someone to
тебе я.  Мне нужен кто-то, кто
understand who's special when I'm in my
поймет, кто особенный, когда я в своих
head. So these got me to
мыслях.  Вот это и заставило меня
dance. Still fall still
танцевать.  Еще падение, еще
fall. Yeah. I'm fall falling
падение.  Ага.  Я падаю, падаю
for still
ради неподвижной
fall. I'm fall falling for
осени.  Я влюбляюсь в
you. Still
тебя.  И
again. Don't treat it
снова падение.  Не относитесь к этому
like Don't let me
так: «Не подведи меня»
down. I can't break.
.  Я не могу сломаться.
Don't you let my life's waste.
Не позволяй моей жизни растрачиваться попусту.
Don't push me when I'm
Не толкай меня, когда я
touch fall.
упаду.
[Music]
[Музыка]
I'm fall falling for
Я влюбляюсь в
you. Still fall
тебя.  Все еще падает,
fall. Yeah, I'm fall falling for you.
падает.  Да, я влюбилась в тебя.
Till I fall
Пока я не упаду
[Music]
[Музыка]
fall getting over my heart
упаду, преодолевая
break. Don't treat it like my life's
разбитое сердце.  Не относитесь к этому так, будто моя жизнь
away. Still I fall fall.
потеряна.  Я все равно падаю, падаю.
[Music]
[Музыка]
Get you out of my
Выкинь тебя из
mind. Get you out of my
головы.  Выкинь тебя из
mind. Get you out of my mind.
головы.  Выкинь тебя из головы.
Get you off my
Выкинь меня из
mind. Get you off my
головы.  Выкинь меня из
mind. Get you off my mind.
головы.  Выкинь меня из головы.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
I'm trying
Я
now. I'm trying now.
сейчас пытаюсь.  Я сейчас пытаюсь.
I can't
Я не
remember. I
помню.  Я
can't get
не могу
you. Get
тебя понять. [Музыка]
you. Get you.
Понял.  Понял.
[Music]
[Музыка]
It's your
Это твой
mind. It's your
разум.  Это ваш
mind. It's your mind.
разум.  Это ваш разум.
[Music]
[Музыка]
down.
тише.
You hold my
Ты владеешь моим
mind. Heat. Heat.
разумом.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
You hold
Ты держишь
my
мой
[Music]
[Музыка]
you get you my mind. I feel
ты получаешь мой разум.  Я
it. I feel
это чувствую.  Я чувствую
it now.
это сейчас.
[Music]
[Музыка]
I
Я
feel I
чувствую, я
feel I feel
чувствую, я чувствую
[Music]
[Музыка]
I feel
Я чувствую
it now.
это сейчас.
[Music]
[Музыка]
You make me
Ты заставляешь меня
fly. You make me fly.
летать.  Ты заставляешь меня летать.
[Applause]
[Аплодисменты]
Never ever let me
Никогда меня не
down. I'm falling when you're
подводил.  Я падаю, когда ты
around. I need you. I need
рядом.  Ты мне нужен.
you now.
Ты мне сейчас нужен.
[Music]
[Музыка]
I
Я
feel I
чувствую, я
feel
чувствую
Yeah. Heat.
Да.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Yeah.
Да.
Oh, I want you to
О, я хочу, чтобы ты
stay. I want you to
остался.  Я хочу, чтобы ты
stay. I want you to stay.
остался.  Я хочу, чтобы ты остался.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
I want you to
Я хочу, чтобы ты
stay stay for the night.
осталась на ночь.
[Music]
[Музыка]
Yeah. I want you to
Да.  Я хочу, чтобы ты
stay. Stay for the
остался.  Оставайтесь на
[Music]
[музыкальный]
night.
вечер.
Yeah.
Ага.
[Music]
[Музыка]
Oh.
Ох.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
I want you to
Я хочу, чтобы ты
stay. I want you to
остался.  Я хочу, чтобы ты
stay. I want you to stay.
остался.  Я хочу, чтобы ты остался.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
Oh, I still need
О, ты мне всё ещё нужен
you.
.
[Music]
[Музыка]
You still need
Ты все еще нужен
you.
мне.
you. I
мне.  Я
still on you.
все еще на тебе.
I still need you.
Ты мне все еще нужен.
[Music]
[Музыка]
I still
Я все еще
you. I still need
тебя.  Ты мне все еще нужен
you. I love
.  Я
you. Oh, I
тебя люблю.  О, ты
still I still need
мне все еще, все еще нужна
you. I still love
.  Я все еще люблю
you. Oh, I
тебя.  О, ты
still I still need you.
мне все еще, все еще нужна.
Love you. Hold on.
Люблю тебя.  Подожди.
Yeah, I still need you. I
Да, ты мне все еще нужен.  Я
still want
все еще хочу
you.
тебя.
You still
Тебе все равно
need
нужно, чтобы
to love you.
тебя любили.
you. I tell
Ты мне все еще нужен.  Я говорю
[Music]
[Музыка]
you
тебе
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Hey, hey,
Эй, эй,
hey.
эй.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Oh, you're so baby. You make me feel all
О, ты такая малышка.  С тобой я чувствую себя
right. The temperature rising. Take me
хорошо.  Температура повышается.  Возьмите меня
for a ride. Oh, it's so amazing. We got
на прогулку.  О, это так удивительно.  У нас есть
the chemistry.
химия.
[Music]
[Музыка]
Oh, I think
О, кажется,
I think I got you on my
я думаю о тебе
mind.
.
Oh, I think
О, я думаю,
I think I got you all the time. All the
я все время тебя ловил.  Все
time. All the
время.  Все
time. All the time.
время.  Все время.
All the
Все
time. I think I got
время [музыки].  Думаю, я достаточно хорошо разбираюсь в
enough. Oh, you're so amazing. You make
.  О, ты такой потрясающий.  С тобой
me feel all right. The temperature
я чувствую себя хорошо.  Температура
rising. Take me for a ride. Oh, it's so
повышается.  Возьмите меня на прогулку.  О, это так
amazing. We got the
удивительно.  У нас есть
chemistry. Regular highs when you give
химия.  Регулярные подъемы, когда ты даешь
me to see you. Heat. Heat.
мне возможность увидеть тебя.  Нагревать.  Нагревать.
Oh.
Ой.
[Music]
[Музыка]
Oh. Oh.
Ох.  Ой.
Oh. I think about you all the
Ой.  Я думаю о тебе все
time. All the
время.  Все
time.
время.
Nothing about you all the time. Please
Ничего о тебе все время.  Пожалуйста,
just walk
просто
away. Leave me. Please just walk away.
уйдите.  Оставь меня.  Пожалуйста, просто уйдите.
You can walk away. Please just walk
Вы можете уйти.  Пожалуйста, просто
You can walk away. Walk away. Walk away.
Вы можете уйти.  Уходи.  Уходи.
Walk away. Walk away.
Уходи.  Уходи.
[Music]
[Музыка]
Let's just walk.
Давайте просто пройдемся.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
Sometimes I need a phone
Иногда мне нужен телефонный
call, but you I still don't
звонок, но я всё равно не
answer. You break my heart in pieces,
отвечаю.  Ты разбиваешь мое сердце на куски,
but you don't care. You still don't
но тебе все равно.  Тебе все равно
care.
.   А
Now, please just walk away. Leave me.
теперь, пожалуйста, просто уйдите.  Оставь меня.
Please just walk away. You can walk
Пожалуйста, просто уйдите.  Вы можете
away. Walk away. You walk
уйти.  Уходи.  Вы
away. Let's just walk up.
уходите.  Давайте просто поднимемся.
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
You
Вы
can
можете
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
so Heat. Heat. N.
так тепло.  Нагревать.  Н.
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
I'm alone in the dark. Can I be where
Я один в темноте.  Могу ли я быть там, где
you
вы
are? You were gone from the start. Now
?  Тебя не было с самого начала.  Теперь
you tear me aart.
ты разрываешь меня на части.
Oh, I gave you my trust, but you treated
О, я доверилась тебе, но ты отнесся ко
me like I couldn't
мне так, будто я ничего не
see. I thought you were the one, but I
вижу.  Я думала, что ты та самая, но
know that I'll never be the girl that
знаю, что я никогда не буду той девушкой, которая
you
тебе
need. You need
нужна.  Тебе нужна
[Music]
[Музыка]
Oh.
О.
Oh. Oh.
Ой.  Ой.
[Music]
[Музыка]
You feel the
Ты чувствуешь то
same if you were at the back of her
же самое, если бы ты был в глубине ее
mind.
сознания.
Suddenly the
Внезапно
rain has wiped away the dust from my
дождь стер пыль с моих
eyes.
глаз.
[Music]
[Музыка]
Oh.
Ох.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Oh. Hey. Hey.
Ох.  Привет.  Привет.
over tomorrow when we're all
завтра, когда все будет в
right. That's when we forget just who we
порядке.  Вот тогда мы забываем, кто мы такие
are. Make us come together and it's all
.  Заставьте нас объединиться, и все будет в
right. That's when you remember who you
порядке.  Вот тогда ты вспоминаешь, кто ты
are.
.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
over tomorrow when we're all right.
завтра, когда все будет в порядке.
That's when we forget just who we
Вот тогда мы забываем, кто мы такие
are. Make us come together and all
.  Заставьте нас объединиться, и все будет
right. That's when you remember who you
хорошо.  Вот тогда ты вспоминаешь, кто ты
are. Heat. Heat.
.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
What do you What do you want to do
Что ты, что ты хочешь
with me? I'm in love with
со мной сделать?  Я влюблена в
[Music]
[музыку]
me. What do you want to do?
себя.  Что ты хочешь делать?
me.
мне.
[Music]
[Музыка]
I'm
Я
lost. I'm
заблудился.  Я
lost.
заблудился.
[Music]
[Музыка]
Loat.
Лоат.
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat. N.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
You
Ты
I'm
Я
lost. I'm lost with
потерян.  Я заблудился
me. Heat.
.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Can I ask you was it something
Могу ли я спросить, это было что-то
within? Cuz I'm lost in I just feeling
внутреннее?  Потому что я потерялся в
[Music]
[Музыке], и мне просто
good. I don't want no trouble. Heat.
хорошо.  Мне не нужны неприятности.  Нагревать.
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Feels like I can be myself with
С тобой я чувствую, что могу быть собой
you. Feel like I can
.  Чувствую, что могу
be
быть [Музыка]
Feels like I can be myself with
Чувствую, что могу быть собой с
you. Can I hold you from the
тобой.  Могу ли я подержать тебя у
star? Can I tell you all the secrets are
звезды?  Могу ли я сказать, что все секреты принадлежат
yours?
вам?
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Be
Будь
myself. Heat. Heat.
собой.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat
Разогрейте
[Music]
[Музыку]
here. Heat.
здесь.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Heat
Согрейся
here. Heat. Heat.
здесь [Музыка].  Нагревать.  Нагревать.
I want money want it.
Я хочу денег, хочу их.
Hey,
Эй,
hey, hey.
эй, эй.
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat. N.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
N. Heat. Heat.
Н. Жара.  Нагревать.
N. Heat. Heat. N.
Н. Тепло.  Нагревать.  Н.
[Music]
[Музыка]
Oh,
О,
Summer time get ready. We are so divine.
К лету готовься.  Мы такие божественные.
Blue water and
Вода голубая и
yellow. Just you and me.
желтая.  Только ты и я.
You get ready. We are so divine. Blue
Вы приготовьтесь.  Мы такие божественные.
water and
Вода голубая и
yellow. Let's live our dream. Some more
желтая.  Давайте жить нашей мечтой.  Еще немного
time get ready. We are so divine. Blue
времени, чтобы подготовиться.  Мы такие божественные.  Синяя
water and sing. Just you and me.
вода и пение.  Только ты и я.
You get ready. We are so
Вы приготовьтесь.  Мы такие
divine. Let's live our
божественные.  Давайте воплотим в жизнь нашу
[Music]
[музыкальную]
dream. Heat. Heat.
мечту.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Some time get
Пришло время
ready. Just you and me.
подготовиться.  Только ты и я.
You get ready. We are so
Вы приготовьтесь.  Мы настолько
[Music]
[музыка]
divine. Let's live our
божественны.  Давайте жить нашей
dream. Get ready. We are so divine.
мечтой.  Приготовьтесь.  Мы такие божественные.
Water and
Вода и
yellow. Just you and me.
желтый.  Только ты и я.
You get ready. We are so divine. Blue
Вы приготовьтесь.  Мы такие божественные.  Голубая
water. Let's live our dream summer time.
вода.  Давайте проживем лето нашей мечты.
[Music]
[Музыка]
Someone just you and
Кто-то, только ты и
me. Let's live our dream.
я.  Давайте жить нашей мечтой.
[Music]
[Музыка]
Whatever happened to make a fool out of
Что же случилось, что заставило
me? I was lost in the idea of it
меня опозориться?  Я полностью погрузился в эту идею
all. The many years I suffer here
.  Долгие годы, которые я здесь страдаю,
burning down right now.
сейчас сгорают дотла.
And I don't know where I went to, but it
И я не знаю, куда я пошла, но это
could be oblivious. A dream I was making
могло быть забвением.  Сон, в котором я занимался
love to a whole new life. Now my lesson
любовью с совершенно новой жизнью.  Теперь мой урок:
was I skip the rem.
я пропускаю фазу ремней.
[Music]
[Музыка]
I need your validation. I'm here to kill
Мне нужно твое подтверждение.  Я здесь, чтобы убить
myself. Picking up the pieces of the
себя.  Собирая кусочки
puzzle you blow up. Wondering if I could
пазла, который вы взрываете.  Интересно, можно ли
change a thing to make it work. But I
что-то изменить, чтобы это заработало.  Но я
won't be surface. This hurt.
не буду поверхностным.  Это было больно.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Yeah. Again,
Да.  И снова
[Music]
[Музыка]
Shooting star in the sky. Come to hope
Падающая звезда в небе.  Придите к надежде
in your eyes. Burn the old me together.
в ваших глазах.  Сожгите старого меня вместе.
Finding you as a missing
Нахожу тебя, как пропавшую
bird. Feels like it's a
птицу.  Такое ощущение, что это
star. And I will stay comfortable
звезда.  И я буду хранить уютную
silence. I won't talk myself in.
тишину.  Я не буду себя уговаривать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
away for the night. Got to feel so
на всю ночь.  Чувствую себя таким
alive. Can't be free with a caution.
живым.  Невозможно быть свободным, соблюдая осторожность.
Only thing on my mind is
Единственное, о чем я думаю, это чтобы
you
ты
go and I will stay here and come to
ушла, а я остался здесь и погрузился в
silence. I won't talk for
тишину.  Я не буду говорить за
myself ever since
себя с тех пор, как
you Ever since
ты... С тех пор, как
you
ты...
[Music]
[Музыка]
ever I see you. I see you. I see
никогда я тебя не вижу.  Я тебя вижу.  Я
you. Heat. Heat.
тебя вижу.  Нагревать.  Нагревать.
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Yeah.
Да.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
I
Я
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
got heat.
получил жар.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
Guys, nice.
Ребята, здорово.
I want to stay like this
Я хочу остаться такой
[Music]
[Музыка]
forever. Heat.
навсегда.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
I want to start my day.
Я хочу начать свой день.
Heat.
Нагревать.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
I wish
Я хочу
[Music]
[Музыка]
I sinking and I close my eyes.
утонуть и закрыть глаза.
Everything is black and white. I can't
Все черно-белое.  Я не могу
tell if we're getting
сказать, приближаемся ли мы
closer. Running up against the tight. I
.  Подбегаю к плотному.  Я
could go my whole life playing this
мог бы играть эту штуку всю свою жизнь
thing just over and over.
снова и снова.
Don't
Не
[Music]
[Музыка],
baby
детка,
sh your
трахай свое
[Music]
[Музыкальное]
heart.
сердце.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
I'll help you find your peace of mind.
Я помогу тебе обрести душевное спокойствие.
You don't always have to climb. We can
Вам не всегда нужно карабкаться.  Мы можем
just stay under
просто оставаться под
coverise. Leave the old world behind
прикрытием.  Оставьте старый мир позади,
when everybody's going blind. Baby, you
когда все слепнут.  Детка, тебе
don't have to
не нужно
suffer. Heat. Heat. Heat.
страдать.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
your
твое
heart. Leave it to me when your eyes
сердце.  Предоставьте это мне, когда вы
away. We will watch as they all fade
отвернетесь.  Мы будем наблюдать, как они все
away. Leave it to me when there's
исчезают.  Предоставьте это мне, когда вам
nothing to say cuz you don't have to go
нечего сказать, потому что вам не нужно
out every day with your
каждый день выходить со своими
good. You're good.
вещами.  Ты в порядке.
You're
Ты
[Music]
[Музыка]
[Music]
Музыка]
here.
здесь согреешься.
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat. N.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
Эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй
hey, hey,
, эй,
[Music]
[Музыка]
hey. Heat. Heat.
эй.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
air around
Вокруг
me. The waves crash onto my
меня воздух.  Волны обрушиваются мне на
feet. Breathing in my
ноги.  Вдыхаю
surroundings. I fall into a day dream.
окружающее.  Я погружаюсь в сон.
I look back to the palm
Я оглядываюсь на
trees in the hills by the
пальмы на холмах у
sea where I can set myself free
моря, где я могу освободиться и
to finally be at
наконец обрести
[Music]
[музыкальный]
peace. Everything looks a little
покой.  Все выглядит немного
different without you next to me holding
иначе, когда тебя нет рядом и ты не держишь
my hand. But I'm okay with it. I'm just
меня за руку.  Но меня это устраивает.  Я в полном
fine. Taking it all one step at a
порядке.  Делаем все шаг за
time. Moving slower than ever before.
шагом.  Двигаемся медленнее, чем когда-либо прежде.
Somehow it feels like I'm doing so much
Почему-то мне кажется, что я делаю гораздо
more. Lost in moments in my own mind. I
больше.  Я на мгновение заблудился в своих мыслях.  Я
feel as lonely when it's me, myself,
чувствую себя таким же одиноким, когда остаюсь наедине с собой
and
и
I in my own
только собой
mind. I
.  Я
feel myself.
чувствую себя.
[Music]
[Музыка]
Just be myself and
Просто будь собой и
I.
я.
Oh, just me, myself and
О, только я, я и
[Music]
[Музыка]
I. I used to search for reflections.
я. Раньше я искал отражения.
of your face in the
твоего лица в
waves. But then I changed my
волнах.  Но затем я изменил свое
direction cuz now I'm going my own
направление, потому что теперь я иду своим
way. I'm moving along. Everything looks
путем.  Я двигаюсь дальше.  Все выглядит
a little different without you next to
немного иначе, когда тебя нет рядом и ты не
me holding my hand. But I'm okay with
держишь меня за руку.  Но меня
it. I'm just fine. Taking it all. One
это устраивает.  Я в полном порядке.  Принимая все это.  На один
step back
шаг назад
time slower than ever before. Somehow it
время идет медленнее, чем когда-либо прежде.  Почему-то мне
feels like I'm doing so much more. Lost
кажется, что я делаю гораздо больше.
in moment in my own mind. I feel lonely
Затерялся в своих мыслях.  Я чувствую себя одиноким,
when it's me,
когда дело касается меня
myself. It's me,
самого.  Это я, я
myself. Am
сам.
[Music]
[Музыка]
feeling myself
Чувствую ли я себя
tonight? Just be myself
сегодня самим собой?  Просто будь собой
tonight.
сегодня вечером.
Oh, just be myself tonight.
О, просто будь собой сегодня вечером.
Let
Позвольте
me show you.
мне показать вам [Музыку].
I lost my head by holding on to
Я потерял голову, держась за
you. Along my way got stuck in
тебя.  По пути я застрял в
solitude. Gave my heart. You ripped it
одиночестве.  Отдала свое сердце.  Вы разорвали его
into holding pieces that we can
на куски, которые мы можем
reuse. Heat.
использовать повторно.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
Didn't recognize
Не узнал
myself by change
себя по изменившемуся
attitude. Feeling the void is something
отношению.
I can do.
Я могу чувствовать пустоту.
Where's my
Где мой
skin?
скин [Музыка]?
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Applause]
[Аплодисменты]
You
Ты,
baby feel bad. Heat. Heat.
детка, чувствуешь себя плохо.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
N. Heat.
Н. Жара.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
N.
Н.
[Music]
[Музыка]
Feel
Чувствую себя
bad. Heat.
плохо.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
Will you take my
Ты возьмешь мою
hand or will you let me
руку или отпустишь меня
go? Is this my last
?  Это мой последний
stand? Will you let me
бой?  Дашь мне
know? Cuz I
знать?  Потому что я
feel I feel
чувствую, что чувствую
you. Yeah.
тебя.  Ага.
When
Когда
around. Baby, please don't leave
рядом.  Малыш, пожалуйста, не оставляй
me. I need you
меня.  Сейчас ты мне нужен
now more than
больше, чем
ever. I need you
когда-либо.  Ты мне
now. More than ever.
сейчас нужен.  Больше, чем когда-либо.
You are
Ты
my
моя
[Music]
[Музыка]
sh I need you
ш Ты мне
now more than ever. More than ever. I
сейчас нужна больше, чем когда-либо.  Больше, чем когда-либо.  Мне
need
нужна
[Music]
[Музыка]
you. I need you.
ты.  Ты мне нужен.
you more than
Ты мне нужна больше, чем
ever. I need
когда-либо.  Ты мне нужен
you. More than ever.
.  Больше, чем когда-либо.
[Music]
[Музыка]
you more than ever? More than ever. Will
Ты [Музыка] больше, чем когда-либо?  Больше, чем когда-либо.
you break
Ты
away or will you hold me
вырвешься или будешь держать меня
close? Baby, if you
крепче?  Детка, если ты
stay, you'll fill my
останешься, ты наполнишь мою
soul. Cuz you're all the beauty.
душу.  Потому что ты вся красавица.
I feel you in the
Я чувствую тебя на
free. Yeah. When the moment comes
свободе.  Ага.  Когда наступит нужный момент
around, baby, please don't leave
, детка, пожалуйста, не покидай
me. I need you
меня.  Сейчас ты мне нужен
now more than ever. More than ever. I
больше, чем когда-либо.  Больше, чем когда-либо.  Ты мне
now. More than ever. More than ever.
сейчас нужен.  Больше, чем когда-либо.  Больше, чем когда-либо.
Heat. Heat.
Нагревать.Нагревать.
[Music]
[Музыка]
N. Heat.
Н. Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
Chasing moments, but they're fading in
Гонюсь за моментами, но они исчезают во
the darkness.
тьме.
I'm sinking in a deeper. Leave me on the
Я погружаюсь глубже.  Оставьте меня на
cold
холодной
ground. Even if we're breaking, say
земле.  Даже если мы терпим неудачу, скажите, что
we'll make
мы
it. Feel my head shaking. See the color
справимся.  Чувствую, как трясется моя голова.  Смотри, как
changes cuz I need
меняется цвет, потому что
you. Need you
ты мне нужен.  Нуждаюсь в тебе
now. Cuz I need
сейчас.  Потому что ты мне нужен
now.
сейчас.
Stealing my oxygen. You could have it
Крадёт мой кислород.  У вас могло бы быть
all.
все.
Yeah. In that you want this like fall
Ага.  В том, что вы хотите, чтобы это как падение
[Music]
[Музыки]
down. Can
вниз.  Могу ли
I It's true.
я [Музыка]? Это правда.
[Music]
[Музыка]
weightless only when you get
невесома только когда
close. Sick of chasing all the
приближаешься.  Надоело гоняться по всем
pavements. I don't want to let go.
тротуарам.  Я не хочу отпускать.
[Music]
[Музыка]
Even if we're breaking
Даже если мы расстанемся,
say my sh
скажи мне "ш-ш".
How can I miss you in your
Как я могу скучать по тебе в твоих
eyes? Together we could
глазах?  Вместе мы можем
disappear. How can I miss you in your
исчезнуть.  Как я могу скучать по тебе в твоих
eyes? Heat. Heat. Heat.
глазах?  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
up here.
Здесь жарко [Музыка].
Heat up here.
Здесь становится теплее.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat up
Согрейся
here. Heat. Heat. N.
здесь [Музыка].  Нагревать.  Нагревать.  Н.
I've been on the run for a little while
Я уже некоторое время нахожусь в бегах
now. I can catch my breath from chasing
.  Я могу отдышаться, преследуя
you. So tell me when you will know what
тебя.  Так что скажи мне, когда ты поймешь, чего
it is you
именно ты
want. Cuz I don't want to wait forever.
хочешь.  Потому что я не хочу ждать вечно.
No. Make up your mind. Stop wasting my
Нет. Решайте сами.  Хватит тратить мое
time. You know we only have one life.
время.  Ты же знаешь, у нас только одна жизнь.
One
Одна
[Music]
[музыкальная]
life. One life. One
жизнь.  Одна жизнь.  Одна
life. Yeah, we only have one
жизнь.  Да, у нас только одна
life. Life is way too short. The clock
жизнь.  Жизнь слишком коротка.  Время идет
is ticking down. We only have one
.  У нас есть только один
chance. Let's dance to
шанс.  Давайте танцевать под
it. Won't you make up your mind? Stop
нее.  Ты не решишься?  Хватит
wasting my time. You know we only have
тратить мое время.  Ты же знаешь, у нас только
one life. One life.
одна жизнь.  Одна жизнь.
[Music]
[Музыка]
One life. One
Одна жизнь.  Одна
life. One life. One
жизнь.  Одна жизнь.  Одна
life. Yeah. We only have one life.
жизнь.  Ага.  У нас только одна жизнь.
You and only
Ты и только
you. I got nothing left to lose.
ты.  Мне больше нечего терять.
Oh, so I'll keep waiting for waiting for
О, тогда я буду ждать
you. It's the only thing that I can do
тебя и дальше.  Это единственное, что я могу сделать,
to keep my
чтобы сохранить
composed. Oh, I need you closer. I want
самообладание.  О, мне нужно, чтобы ты был ближе.  Я хочу
you and only
тебя и только
you. You and only
тебя.  Ты и только
you. You and only you.
ты.  Ты и только ты.
[Music]
[Музыка]
I want you and only
Я хочу тебя и только
you. I got nothing left to lose.
тебя.  Мне больше нечего терять.
Oh, so I'll keep waiting for waiting for
О, тогда я буду ждать
you. It's the only thing that I can do
тебя и дальше.  Это единственное, что я могу сделать,
to keep my
чтобы сохранить
composure. Oh, I need you closer. I want
самообладание.  О, мне нужно, чтобы ты был ближе.  Я хочу
you and I need
тебя и нуждаюсь в
you. You are only
тебе.  Ты — это только ты
you. Heat. Heat.
.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
together crashing
вместе
down. Take
рушится.  Возьмите
me in this. I never trust my soul.
меня с собой.  Я никогда не доверяю своей душе.
No one
Никто не
knows
знает, что
[Music]
[Музыка]
my keeping on. I know the time will
моя продолжается.  Я знаю, что время
tell how far we feel.
покажет, насколько сильны наши чувства.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Cold air, dark
Холодный воздух, темное
skies on my face. Even all the
небо на моем лице.  Даже все
lights, nothing left under
огни, подо мной ничего не осталось
me. I don't miss
.  Я не скучаю по
gravity. Somewhere so far
гравитации.  Где-то так
away. Cuz from here you will never be
далеко.  Потому что отсюда ты уже никогда не будешь
same. Burn the map. Take a
прежним.  Сожгите карту.  Возьмите
le. Yeah, we got all we need.
ле.  Да, у нас есть все, что нужно.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
here.
Здесь тепло.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
There
Там
[Music]
[Музыка]
is La.
Ля.
Run away. Run away. Run away. Run away.
Беги прочь.  Убегать.  Убегать.  Убегать.
Run away. Run away with
Убегать.  Беги со
me. Run away. Run away. Run away. Run
мной.  Убегать.  Убегать.  Убегать.  Убегать
away. Run away. Run away with
.  Убегать.  Беги со
away. Run away.
.  Убегать.
Run away. Run away. Run away. Run away.
Убегать.  Убегать.  Убегать.  Убегать.
Run away. Run away with
Убегать.  Беги со
me. away. Run away. Run away with me.
мной.  прочь.  Убегать.  Беги со мной.
[Music]
[Музыка]
When I
Когда я
play when I'm Play with
играю, когда я Играй со
me. I want to play when I'm play.
мной.  Я хочу играть, когда я играю.
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
down and down
вниз и вниз
[Music]
[Музыка]
down
вниз прочь,
away run away with
убегай со
me. Want to wipe
мной.  Хочу
away life and away life away.
стереть жизнь и прочь жизнь.
[Music]
[Музыка]
I feel
Я чувствую
in
в
[Music]
[Музыке]
my I don't think I Heat.
моё Я не думаю, что я Тепло.
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Take me
Отвези меня
home. I feel you.
домой.  Я чувствую тебя.
my I don't think I'm
Я не думаю, что я
ever alone.
когда-либо бываю один.
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat up
Согревайся.
Heat. Heat.
Согревайся.  Нагревать.
I'm dreaming after
Я грезлю о
you, chasing you in my
тебе, преследую тебя во
sleep. You know, it's sunny
сне.  Знаешь, сегодня солнечный
afternoon, but it's the only way that
день, но это единственный способ, которым
I'll finally see your face. Cuz I've
я наконец увижу твое лицо.  Потому что я
been thinking about the days when you
думал о тех днях, когда ты
were mine. No set of
была моей.  Нет набора
rules. And I've been dreaming as you
правил.  И я мечтал, пока ты
time.
просыпаешься.
You don't wake me up. Wake me
Ты меня не будишь.  Разбуди меня
up. Wake me up. Wake me up. Wake me
.  Разбуди меня.  Разбуди меня.  Разбуди меня
up. Heat. Heat.
.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Dreaming after
Мечтая о
you. Loving you is my problem.
тебе.  Любить тебя — это моя проблема.
I'm singing to
Я пою
you, hoping that you can follow the
тебе, надеясь, что ты сможешь последовать за
sound waves cuz I'm already pouring my
звуковыми волнами, потому что я уже вливаю в тебя свое
heart and soul
сердце и душу,
into you wishing
желая тебе
well. And I would never call the
добра.  И я бы никогда не назвал эту
leg anyone
ногу никем
else. Wake me up. Wake me up. Wake me
другим.  Разбуди меня.  Разбуди меня.  Разбуди меня
up. Wake me up. Wake me up. Heat.
.  Разбуди меня.  Разбуди меня.  Нагревать.
Heat.
Нагревать.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
until the
до
morning
утра
is You
Ты
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
said
сказал
[Music]
[Музыка]
morning
утро
Heat. Heat.
Тепло.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Mother morning fall morning.
Утро матери, осеннее утро.
I feel
Я чувствую
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
Okay, Heat. Heat.
Хорошо, Хит.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
N. Heat. Heat.
Н. Жара.  Нагревать.
N.
Н.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Bring it up.
Давайте.
[Music]
[Музыка]
I
Я
[Applause]
[Аплодисменты]
miss
скучаю
I
Я
[Music]
[Музыка]
I miss something.
Я скучаю по чему-то.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat
Нагревать.  Включите
up here.
здесь [музыку] погромче.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Let me go. Let me go. I can't keep on
Отпусти меня.  Отпусти меня.  Я больше не могу так продолжать
more. All alone. All alone. We cannot go
.  Совсем один.  Совсем один.  Иногда мы не можем
back to the
вернуться к норме
sometimes.
.
Sometimes I think it's time we cross
Иногда я думаю, что пришло время пересечь
that
этот
final. I think it's time to see the
финал.  Я думаю, пришло время увидеть
other side. The other
другую сторону.  Другая
side.
сторона.
Cuz I just got to get
Потому что мне просто нужно
you out of my mind.
выбросить тебя из головы.
[Music]
[Музыка]
I think it's time to see the other
Думаю, пришло время увидеть другую
side cuz I just got to get you off my
сторону, потому что мне просто нужно выкинуть тебя из
mind.
головы.
I think it's time to see the other
Думаю, пришло время увидеть другую
side cuz I just got to get you off my
сторону, потому что мне просто нужно выкинуть тебя из
mind. I think it's time to see the other
головы.  Я думаю, пришло время увидеть другую
side. I just need a
сторону.  Мне просто нужна
reason. I just need to know what's on
причина.  Мне просто нужно знать, что у
your mind. Tell me what you
тебя на уме.  Скажи мне, что тебе
need. You can call my name. I'll be
нужно.  Можете позвать меня по имени.  Я буду
around. Heat. Heat. Heat.
рядом.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Oh, I think it's
О, я думаю, это
C. I think it's time to see the other
C. Я думаю, пришло время увидеть другую
side cuz I just got to get you on my
сторону, потому что я просто должен думать о тебе
mind. I think it's time to see the other
.  Я думаю, пришло время увидеть другую
side. Heat.
сторону [музыки].  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка] Давайте
Heat
разогреемся
here. Heat up
.  Разогрейте
[Music]
[музыку]
here.
здесь.
here.
Здесь тепло.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat
Разогрейте
here.
здесь.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Yeah. Heat.
Да.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
It's the only road I've ever
Это единственная дорога, которую я когда-либо
known. There's a winding way to
знал.
destinations I am told. I've been
Мне сказали, что к месту назначения ведет извилистая дорога.  Я был
hopeless since I let you
безнадежен с тех пор, как отпустил тебя
go. Cuz there's a part of you that gets
.  Потому что часть тебя помогает
me through all I do. If I open my eyes
мне справиться со всем, что я делаю.  Если я открою глаза
and see you right
и увижу тебя
there, I know there's an end to this
там, я пойму, что этому
nightmare. So where are
кошмару пришел конец.  Так где же
you? So where are
ты?  Так где же
you?
ты?
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Feel the cool wind running through my
Чувствую, как прохладный ветер ерошит мои
hair. Lamenting lost romance seems to
волосы.  Похоже, именно
take me there. And I hope you're keeping
туда меня и приводит скорбь по утраченной романтике.  И я надеюсь, что вы соблюдаете правила
safe and
безопасности и
fair. Cuz the distance that's between us
справедливости.  Потому что расстояние между нами
is so hard to bear. If I open my eyes
так трудно вынести.  Если я открою глаза
and see you right
и увижу тебя
there, I know there's an ending to this
там, я пойму, что этому
nightmare. So where are you?
кошмару пришел конец.  Так где же ты?
[Music]
[Музыка]
Oh, I
О, мне
need your
нужна твоя
love. I
любовь.  Мне
need So where are you? I
нужно Так где же ты?  Мне
need your love.
нужна твоя любовь.
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
for you know
для тебя
no Heat.
нет тепла.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
I want you
Я хочу тебя,
know no
не знаю.
Oh, I
О, я
for you.
для тебя.
[Music]
[Музыка]
Hello Heat.
Привет, Хит.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
together.
вместе.
together. Heat.
вместе.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Hey, hey, hey. Heat.
Эй, эй, эй.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Heat.
Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Нагревать.
Hallelujah. Come on.
Аллилуйя.  Ну давай же.
Take a
Воспользуйтесь
[Music]
[музыкой]
chance. Can we talk about it for a
шансом.  Можем ли мы поговорить об этом некоторое
while before we take a chance and do it?
время, прежде чем рискнуть и сделать это?
Before we looking back is foolish.
Прежде чем оглядываться назад, глупо.
We talk about it for a
Мы говорим об этом некоторое
while. Before we take a chance to do
время.  Прежде чем мы рискнем это сделать,
this before we look
прежде чем мы оглянемся
back and I can't take it before we take
назад, и я не могу этого сделать, прежде чем мы
a chance to do it before we looking
рискнем это сделать, прежде чем мы оглянемся
a chance to do it before looking
рискнем это сделать, прежде чем мы оглянемся назад
back. You should prove it to me if you
.  Ты должна доказать мне это, если ты
really If you
действительно, если ты
really If you really want me, you should
действительно, если ты действительно хочешь меня, ты должна
prove it to me. If you're
доказать мне это.  Если ты
ready, if you're ready.
готов, если ты готов.
[Music]
[Музыка]
We'll talk about it for a
Мы поговорим об этом
while. Before we take a chance, before
немного.  Прежде чем рискнуть, прежде чем
we look
оглянуться
back, we talk about it for a
назад, мы некоторое время говорим об этом
while. Before we take a chance to do
.  Прежде чем мы рискнем
this before we
это сделать, прежде чем мы совершим
foolish and take it before we take a
глупость и
chance to do it.
рискнем это сделать.
looking
оглядываясь
back
назад
without it. I'm going to take a chance
без него.  Я собираюсь рискнуть и
to do it. Looking
сделать это.  Оглядываясь
back, you should prove it to me. If you
назад, ты должен мне это доказать.  Если ты
[Music]
[Музыка]
really want me, you should prove it to
действительно хочешь меня, ты должна мне это доказать
me.
.
And I can take it. I'm going take it
И я могу это выдержать.  Я собираюсь заняться
looking
поисками
[Music]
[музыки]
for it. I'm going to take it looking
.  Я собираюсь заняться
it. We got floating.
его поисками.  Мы поплыли.
And I can take
И я могу это принять
[Music]
[Музыку]
it. Heat. Heat.
.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat. N.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
I
Я
[Music]
[Музыка]
feel
чувствую
heat. Heat. Heat.
тепло.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
N.
Н.
Heat.
Тепло.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Hey,
Жара.  Нагревать.  Привет,
Heat. Heat. Heat.
Хит.  Нагревать.  Нагревать.
N. Heat. Heat.
Н. Тепло.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Applause]
[Аплодисменты]
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat
Жара
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
here.
Здесь становится теплее.
Heat up Heat. Heat.
Согревайся, согревайся.  Нагревать.
down.
вниз.
Down. Heat.
Вниз.  Нагревать.
Heat. Heat
Нагревать.  Нагрейте
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыку]
here. Heat.
здесь.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Yeah. Heat.
Да.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
N. Heat.
Н. Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Нагревать.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
N. Heat. Heat.
Н. Жара.  Нагревать.
N. Heat. Heat. N.
Н. Жара.  Нагревать.  Н.
Heat. Hey,
Тепло.  Привет,
Heat. Heat.
Хит.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
N. Heat. Heat.
Н. Жара.  Нагревать.
Heat. Hey, heat. Hey,
Жара.  Эй, тепло.  Эй,
heat. Heat. Heat.
тепло.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Well, baby, I need you back. I do. You
Ну что ж, детка, мне нужно, чтобы ты вернулась.  Я делаю.  Ты
know your body needs me too. What are
знаешь, твое тело тоже нуждается во мне.  Что
you doing now? Come
ты сейчас делаешь?
through. Come
Проходите.
through. Thinking about you make me lose
Проходите.  Мысли о тебе сводят меня с
my mind. I'm so crazy. Baby, you're
ума.  Я такая сумасшедшая.  Детка, ты
divine. Dream is screaming. Need you by
божественна.  Мечта кричит.  Ты
my side. Every waking moment of my life.
мне нужна рядом.  Каждый момент моей жизни.   У
You got what I
тебя есть то, что мне
need. I'm thinking that there's no cool
нужно.  Я думаю, что в банке нет ничего крутого,
just Oh, baby, baby, you know what I
просто О, детка, детка, ты знаешь, о чем я
mean. Yeah. Yeah.
.  Ага.  Ага.
Oh, baby. I need
О, детка.  Ты мне нужен
you. You
.  Ты
know me, too.
тоже меня знаешь.
[Music]
[Музыка]
Thinking about you make me lose my mind.
Мысли о тебе сводят меня с ума.
I'm so crazy. Baby, you're divine.
Я такая сумасшедшая.  Детка, ты божественна.
Dreaming, scheming. Need you by my side.
Мечтать, строить планы.  Ты мне нужна рядом.
Every waking moment of my life. You got
Каждый момент моей жизни.  У тебя есть
what I
то, что мне
need. I'm thinking that there's no here.
нужно.  Я думаю, что здесь его нет.
can explain it all around. It just feels
может объяснить все это.  Это просто кажется
right. Oh, baby, baby, you know what I
правильным.  О, детка, детка, ты знаешь, о чем я
mean. Yeah. Yeah. I'll take you
.  Ага.  Ага.  Я подниму тебя
higher than you ever been till you're
выше, чем ты когда-либо был, пока ты не
floating. Just taking a swim through the
поплывешь.  Просто проплываю сквозь
fire.
огонь.
And I will begin when we're
И я начну, когда мы
[Music]
[музыку]
going Heat. Heat.
начнем разогревать.  Нагревать.
Oh, I'm
О, я
Hey,
Эй,
hey, hey.
эй, эй.
[Music]
[Музыка]
Oh
О
yeah.
да.
Oh.
Ой.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat. N.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
So just lay down beside me. Give me all
Так что просто ложись рядом со мной.  Расскажите мне обо всех
your issues. I'll take them and I'll
своих проблемах.  Я возьму их и
make them
сделаю
mine. Don't get caught up in your
своими.  Не поддавайтесь своим
feelings. Heat.
чувствам.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat up
Жара.  Разогрейте
here. Heat. Heat.
здесь.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
So just lay down beside me. Give me all
Так что просто ложись рядом со мной.  Расскажите мне обо всех
your issues. I'll take them and I'll
своих проблемах.  Я возьму их и
make them
сделаю
mine. Don't get caught up in your
своими.  Не поддавайтесь своим
feelings. Just feel it's
чувствам.  Просто чувствуйте, что все в
okay. Cry.
порядке.  Плакать.
[Music]
[Музыка]
Heat
Теплая
here. Heat
здесь.
up here.
Включи здесь [музыку] [музыку].
You want to
Хочется
cry. You want to
плакать.  Хочется
[Music]
[Музыка]
cry. Heat. Heat. N.
плакать.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
Hey, heat.
Эй, жара.
Hey. Heat
Привет.  Разогрейте
[Music]
[
here. Heat. Heat.
здесь.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat up here.
Здесь тепло.
Oh. Oh. Oh.
Ой.  Ой.  Ой.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat. N.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Н.
Heat. Heat.
Тепло.  Нагревать.
Heat
Теплая
[Music]
[музыка]
up here.
здесь.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat up
Согрейся
here.
здесь [Музыка].
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat
Жара.
up here.
Здесь тепло.
[Music]
[Музыка]
Heat up
Согрейся
here.
здесь.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
know, you can't
Знаешь, ты не можешь
understand what's going Heat.
понять, что происходит, Хит.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Heat.
Жара.
Yeah. Heat.
Ага.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
This
Эта
one like I can't
песня мне не
like a little bit like I
нравится, она мне
can't
не
Hey,
Эй,
heat.
жара.
Hey.
Привет.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
Yeah.
Ага.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
Heat.
Нагревать.
Yeah.
Ага.
Heat. Daddy.
Нагревать.  Папочка.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
N. Heat.
Н. Тепло.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
OMW on my way to you. Good at what I do.
OMW на пути к тебе.  Я хорош в своем деле.
I'm OMW. Watch me walk away. Putting
Я ОМВ.  Смотри, как я ухожу.  Выставляю
myself on display. One, two, three a
себя напоказ.  Один, два, три в
day. I'm on my way. On my way. I'mma
день.  Я уже в пути.  На моем пути.  Я буду
have you on toes. Watching my diamond
держать тебя в напряжении.  Наблюдаю
after glow. I know you want to take me
за тем, как светится мой бриллиант.  Я знаю, ты хочешь отвезти меня
home. I'm on my way. On my
домой.  Я уже в пути.  На моем
way.
пути.
OMW on my way to you. Good at what I do.
OMW на пути к вам.  Я хорош в своем деле.
I'm
Я
OMW.
ОМВ.
OMW on my way to you. Good at what I do.
OMW на пути к вам.  Я хорош в своем деле.
I'm
Я
OMW on my way. On my
уже в пути.  На моем
way. They want to judge me. I testify.
пути.  Они хотят меня судить.  Я даю показания.
Catch me on Insta. I'm verified. They
Ищите меня в Инсте.  Я проверен.  Они
want me quiet. I amplify. I'm on my way.
хотят, чтобы я молчал.  Я усиливаю.  Я уже в пути.
On my way to the best thing that you've
На пути к лучшему, что вы
ever seen. You know that you bow to the
когда-либо видели.  Вы знаете, что преклоняетесь перед
queen. You lose all your senses and
королевой.  Вы теряете все свои чувства и
reason. I'll give you something to
рассудок.  Я дам вам то, во что вы
believe.
поверите.
[Music]
[Музыка]
OMW on my way to you, good at what I do.
OMW, я на пути к тебе, я хорош в том, что я делаю.
I'm
Я
OMW.
ОМВ.
OMW on my way to you, good at what I do.
OMW, я уже на пути к вам, я хорош в своем деле.
I'm
Я
OMW. Yeah.
ОМВ.  Ага.
OMW. Nothing left to prove. So enjoy the
ОМВ.  Больше нечего доказывать.  Так что наслаждайтесь
view. Taking a picture like Malibu.
видом.  Фотографирую как в Малибу.
I'mma have you on tips. Watching my
Я дам тебе советы.  Наблюдаю
diamond after glow. I know you want to
за тем, как светится мой бриллиант.  Я знаю, ты хочешь
take me home. I'm on my way. On my
отвезти меня домой.  Я уже в пути.  На моем
way.
пути.
OMW. On my way to you. Good at what I
ОМВ.  На пути к вам.  Я хорош в своем
do. I'm OMW.
деле.  Я ОМВ.
OMW on my way to you. Good at what I do.
OMW уже на пути к вам.  Я хорош в своем деле.
I'm OMW on my way. On the
Я уже в пути.  В
way on the way on the way. On the way.
пути, в пути, в пути.  В пути.
On the way. On the way. On the way. On
В пути.  В пути.  В пути.  В
the way. On the way. On the way. On the
пути.  В пути.  В пути.  В
way. I need you. I need
пути.  Ты мне нужен.  Мне нужно
everything. I need you to save me from
все.  Мне нужно, чтобы ты спас меня от
me. I'm caught in your wave. I'm
меня самой.  Я попала на твою волну.  Я
drifting away. I need you to save
отдаляюсь.  Мне нужно, чтобы ты спас
me. Please don't let me drown. Please
меня.  Пожалуйста, не дайте мне утонуть.  Пожалуйста,
don't let me
не дайте мне
drown. Please don't let me drown. Please
утонуть.  Пожалуйста, не дайте мне утонуть.  Пожалуйста,
don't let me drown.
не дайте мне утонуть.
Give me all your life cuz you're my
Отдай мне всю свою жизнь, ведь ты мой
demon in disguise.
замаскированный демон.
You came here with
Вы пришли сюда с
closing
заключительной
night a perfect storm a
ночью, идеальным штормом,
[Music]
[Музыкой]
beautiful
прекрасной,
Beautiful
Прекрасной
catastrophe. You leave me like you
катастрофой.  Ты оставляешь меня, как тебе и
need. And you want me to save you from
нужно.  И ты хочешь, чтобы я спас тебя от
me.
себя.
I know that you try this way. Who's
Я знаю, что ты пытаешься это сделать.  Кто
going to save you? Who's going to save
тебя спасет?  Кто спасет
you from me? I can't see you drown. I
тебя от меня?  Я не могу видеть, как ты тонешь.  Я
can't see you
не могу видеть, как ты
drown. I can't see you drown. I can't
тонешь.  Я не могу видеть, как ты тонешь.  Я не могу
see you
видеть, как ты
drown. Give me all your lies. Cuz you're
тонешь.  Расскажи мне всю свою ложь.  Потому что ты
my demon in disguise.
мой замаскированный демон.
Can't you walk closing
Ты не можешь подойти ближе к
in your voice so
своему голосу, чтобы создать
you perfect storm a
идеальный штурм
[Music]
[Музыки]
beautiful
прекрасной
Heat. Heat.
Жары.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
beautiful.
прекрасно.
You
Ты
[Music]
[Музыка]
me
я
feel Heat.
чувствую Тепло.
Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Yeah.
Жара.  Ага.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
You always
Ты всегда
[Music]
[Музыка]
be
отдаёшься
all your
своему
heart. Heat. Heat.
сердцу.  Нагревать.  Нагревать.
N. Heat. Heat.
Н. Тепло.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
Imagine you
Представьте, что вы
out there Heat. Heat.
там, Тепло.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
N. Heat.
Н. Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Heat. Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка] В
The city feels so dark and no one's
городе так темно, и вокруг никого нет
around. We're sitting in my car. The
.  Мы сидим в моей машине.
silence is so
Тишина такая
loud. Heat. Heat.
громкая.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.
Heat.
Жара.
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
up here.
Здесь жарко [Аплодисменты].
[Music]
[Музыка]
Heat
Согрейся
here.
здесь [Музыка].
Heat. Heat.
Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat up here.
Здесь тепло.
[Applause]
[Аплодисменты]
I
Думаю,
you can get lost. Can't you get lost?
можно заблудиться.  Ты не можешь заблудиться?
Can't find
Не могу найти
[Music]
[Музыку],
ain't going to
она тебя не трахнет
you. Heat. Heat.
.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
N. Heat.
Н. Жара.
Heat. Heat. Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.  Нагревать.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Yeah.
Ага.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Heat.
Жара.
Heat. Heat.
Жара.  Нагревать.
[Music]
[Музыка]
Can't
Не могу